Primero que nada, en el cmd, se debe crear una carpeta donde van a residir el proyecto y el ambiente virtual.

mkdir carpeta


luego, para crera un ambiente virtual se utiliza 

python -m venv ambiente_1


para activarlo, se utiliza 

ambiente_1\Scripts\activate


y por ultimo se instala Django

pip install Django


Una vez hecho esto, en VSC se cambia al ambiente virtual abajo a la derecha. Y se crea un proyecto aun en cmd con el comando

django-admin startproject proyecto1


ahora, se debe crear la aplicacion. Para ello, en la consola del VSC, dentro de la carpeta del proyecto, colocamos:

django-admin startapp aplicacion1


para correr la aplicacion se utiliza

python manage.py runserver





